Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(ម៉ាក់)
(No Mercy)
(គ្មានមេត្តា)
(All characters, organizations, groups,)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(and events in this drama are fictitious.)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
Damn it. You're useless to the very end.
ខូច។ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដល់ទីបញ្ចប់។
Park Jeong Hun!
Park Jeong-hun!
Jeong Hun.
ជុងហុន។
Hey.
ហេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So Min.
ដូច្នេះ មីន
I used you.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
Stop talking. You're bleeding.
ឈប់និយាយ។ អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Don't forgive me.
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Damn it, why did you do that?
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Now, everyone, we need your cooperation.
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Please call an ambulance.
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Lee, call an ambulance now!
លី ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Jeong Hun.
ជុងហុន។
Park Jeong Hun!
Park Jeong-hun!
(No Mercy)
(គ្មានមេត្តា)
Mr. Chairman, is everything really settled?
លោកប្រធាន តើអ្វីៗពិតជាបានដោះស្រាយមែនឬ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm talking about what happened today.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A man is dead!
បុរសម្នាក់ស្លាប់!
It was one of my guys' doing.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​បុរស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
You were with me golfing,
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំវាយកូនហ្គោល
so you don't know anything.
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You already gave your statement as a witness.
អ្នកបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក ក្នុងនាមជាសាក្សីរួចហើយ។
Still,
នៅតែ
what really worries me is...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​គឺ...
that the victim was a private equity investor.
ជនរងគ្រោះជា អ្នកវិនិយោគទុនឯកជន។
If my political career ends...
បើអាជីពនយោបាយរបស់ខ្ញុំចប់...
because of you...
ព្រោះតែអ្នក...
The secretary, high on drugs,
លេខាធិការជាន់ខ្ពស់នៃគ្រឿងញៀន,
accidentally killed the investor.
បានសម្លាប់វិនិយោគិនដោយចៃដន្យ។
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Ma Seok Gu ផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ!
We were out all day, we didn't see a thing.
យើង​ចេញ​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ យើង​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
How many times do I have to repeat it!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង!
Just how many times!
ប៉ុន្មានដង!
Still!
នៅតែ!
there was an undercover cop involved.
មាន​ប៉ូលិស​សម្ងាត់​ម្នាក់​ចូល​រួម។
If that's what worries you, relax,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ សម្រាក
He's in a coma.
គាត់​កំពុង​សន្លប់។
We just need to make sure he doesn't wake up.
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា គាត់មិនភ្ញាក់។
Well then.
អញ្ចឹង។
This is a real mess!
នេះ​ពិត​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
Tell Ahn I'm on my way.
ប្រាប់ Ahn ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
I want everything prepped,
ខ្ញុំចង់រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
from strategy meeting to legal counsel.
ពី​ការ​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដល់​ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់។
Call Commissioner Park right now.
ទូរស័ព្ទទៅ Commissioner Park ឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Hey.
ហេ។
Find out which hospital Park Jeong Hun is at, now.
រកមើលមន្ទីរពេទ្យ Park Jeong Hun នៅឯណាឥឡូវនេះ។
And Seok Gu.
និង Seok Gu ។
Get rid of him right now.
កម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
I need to find out where he is and deal with him.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់នៅ ហើយដោះស្រាយជាមួយគាត់។
(Chairman Kim Doo Sik)
(ប្រធាន គីម ឌូស៊ីក)
Have you eaten, Chairman?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេលោកប្រធាន?
Wait.
រង់ចាំ។
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I think you might need this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Hear what?
ឮអ្វី?
What, that all this...
តើអ្វីទាំងអស់នេះ ...
happened because I sold the drugs?
កើត​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​លក់​ថ្នាំ?
Or that you ordered him to get rid of me?
ឬ​ថា​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​គាត់​កម្ចាត់​ខ្ញុំ?
- That's not... - Let me make you an offer.
- នោះមិនមែន ... - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកមួយ។
I'll give this to you, Chairman.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​លោក​ប្រធាន។
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
you have to give me what I want.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
This seat.
កៅអីនេះ។
How do I know...
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា...
that little device is even what I need?
ឧបករណ៍តូចនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ?
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You always need proof for everything, don't you?
អ្នកតែងតែត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង មែនទេ?
Take a look for yourself, Chairman.
រកមើលដោយខ្លួនឯង, ប្រធាន។
Chairman.
ប្រធាន។
We're back, sir.
យើងមកវិញហើយលោកអើយ។
You're back earlier than I expected.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងការរំពឹងទុក។
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​មូលនិធិ ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ហើយ លោក​ម្ចាស់។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​បិទ​ប្រតិបត្តិការ​ចាប់​ខ្លួន ​លោក Ma Seok Gu ។
Sir, you know what I mean.
លោក​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
I was speaking figuratively.
ខ្ញុំបាននិយាយក្នុងន័យធៀប។
Even with the drugs and hit-and-run death,
ទោះ​បី​ថ្នាំ​ក៏​វាយ​សម្លាប់
the media has been silent.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានស្ងប់ស្ងាត់។
You know better than anyone why.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថាហេតុអ្វី។
I've got no reason to say yes.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​និយាយ​ថា​បាទ​ទេ។
Whether I get it or not,
មិនថាខ្ញុំទទួលបានឬអត់
you'll still want my spot.
អ្នកនៅតែចង់បានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Let's see what you can do.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
That's disappointing to hear.
វាជាការខកចិត្តក្នុងការស្តាប់។
Seok Gu.
ស៊ុក ហ្គូ។
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
I brought you this far because I believed in your confidence.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ឆ្ងាយ ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Thanks to that,
សូមអរគុណដល់ការនោះ
I've gotten this far.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​នេះ​ហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I put you where you are,
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងណា
and you're not even worth it.
ហើយអ្នកក៏មិនមានតម្លៃដែរ។
Watching some rookie girl...
មក​មើល​ស្រី​ស្អាត​មួយ​ចំនួន...
play you like a fool made me realize...
លេង​អ្នក​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​...
that even the position you hold is more than you deserve.
ថាសូម្បីតែមុខតំណែងដែលអ្នកកាន់ គឺច្រើនជាងអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
After all the dirty work I've done,
បន្ទាប់ពីការងារកខ្វក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
after staying loyal,
បន្ទាប់ពីរក្សាភាពស្មោះត្រង់
and yet you throw me away whenever I'm not needed?
ហើយអ្នកបោះខ្ញុំចោល នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនត្រូវការ?
Damn it.
ខូច។
You don't give a damn about me?
អ្នកមិនជេរខ្ញុំទេ?
Seok Gu.
ស៊ុក ហ្គូ។
You've always been my lapdog,
អ្នកតែងតែជា lapdog របស់ខ្ញុំ
then and now.
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ។
Fucking hell!
នរក!
Goddamn old bastard...
អាថោកទាបណាស់...
won’t stop pissing me off!
នឹងមិនឈប់ខឹងខ្ញុំទេ!
Ahh!
អេ!
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I'm heading to China now. Have a boat ready.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសចិនឥឡូវនេះ។ រៀបចំទូក។
And there's someone I want you to bring in.
ហើយមាននរណាម្នាក់ដែល ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំមក។
Congressman!
សមាជិកសភា!
Commissioner, how's your son doing?
ស្នងការ តើកូនអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I've been told he's unconscious.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់សន្លប់។
Your son...
កូនប្រុសរបស់អ្នក...
ruined everything for us!
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់យើង!
That bastard!
អាតិរច្ឆាន!
I mean, that kid was working for...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្មេងនោះធ្វើការឱ្យ...
Chairman Kim to bring us down. Did you know that?
ប្រធាន គីម នាំពួកយើងចុះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
I didn't know that far.
ខ្ញុំមិនបានដឹងឆ្ងាយនោះទេ។
Lucky he's in a coma.
សំណាង​ហើយ​ដែល​គាត់​សន្លប់។
The moment he wakes,
ពេល​ដែល​គាត់​ភ្ញាក់,
it's the end of all of us!
វាជាទីបញ្ចប់នៃពួកយើងទាំងអស់គ្នា!
We can't even trust Chairman Kim anymore.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​លោក​ប្រធាន​គីម​ទៀត​ទេ។
I'm at my wits' end.
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
Please,
សូម
you need to handle this.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You need to make sure...
អ្នកត្រូវប្រាកដថា ...
your son never wakes up.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
we can bury this matter on our end,
យើងអាចកប់រឿងនេះនៅចុងបញ្ចប់របស់យើង
one way or another.
វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
If we get through this one,
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់មួយនេះ
I'll do whatever it takes to secure your nomination.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​តែងតាំង​របស់​អ្នក។
The party will fully support you.
គណបក្សនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
Commissioner!
ស្នងការ!
Don't sleep too long.
កុំដេកយូរពេក។
I'll come back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Don’t mention I was here.
កុំនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Carry on.
បន្ត។
Where should I drive you?
តើខ្ញុំគួរបើកឡានទៅណា?
Let's head to Cheongdam-dong.
តោះទៅ Cheongdam-dong។
Listen up, everyone. Detective Yoon.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
Yes, sir.
បាទ។
Call the homicide unit and find out...
ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អង្គភាព​សម្លាប់​មនុស្ស​ហើយ​ដឹង​ថា...
- who the murder suspect is. - Yes, sir.
-តើជនសង្ស័យជាឃាតកជានរណា? - បាទ លោក។
- Detective Kim.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។
You know the private equity fund investor case?
តើអ្នកដឹងពី ករណីវិនិយោគិន មូលនិធិសមធម៌ឯកជន ទេ?
Analyze the victim's financial records and send them over!
វិភាគ​កំណត់ត្រា​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ រួច​ផ្ញើ​មក​!
Yes, sir.
បាទ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Listen,
ស្តាប់
I don't remember a thing after taking that drug from Ma.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​រឿង​មួយ ​បន្ទាប់​ពី​បាន​លេប​ថ្នាំ​នោះ​ពី​ម៉ា។
So you're really sticking with that story?
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​នៅ​ជាប់​នឹង​រឿង​នេះ​?
You think...
អ្នកគិតថា...
Chairman Kim left you anything?
លោកប្រធាន គីម ទុកអ្វីចោល?
Hate to break it to you,
ស្អប់បងបែកអូន
but he didn't leave anything, not even a penny in your name.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបន្សល់ទុកអ្វីទេ សូម្បីតែមួយកាក់ក្នុងនាមអ្នកក៏ដោយ។
Chairman Kim died yesterday.
ប្រធាន គីម បានទទួលមរណភាពកាលពីម្សិលមិញ។
Are you going to keep lying?
តើអ្នកនឹងបន្តកុហកទេ?
Come in.
ចូលមក។
Commissioner.
ស្នងការ។
Have you seen the messages for the Commissioner?
តើអ្នកបានឃើញ សាររបស់ស្នងការទេ?
No, why?
ទេ ហេតុអ្វី?
The team in charge called.
ក្រុមទទួលបន្ទុកបានហៅ។
This case is sensitive,
ករណីនេះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ
you should probably look into it yourself.
អ្នកប្រហែលជាគួរតែពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
(Major real estate corruption exposed at Seongan Tourist Complex.)
(អំពើពុករលួយផ្នែកអចលនទ្រព្យធំៗត្រូវបានលាតត្រដាង នៅ Seongan Tourist Complex។ )
(The Kim Doo Sik Gate scandal stained Seongan Tourism Complex's name.)
(រឿងអាស្រូវ Kim Doo Sik Gate បានធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះ Seongan Tourism Complex ។ )
(Investigate Police Commissioner Park Jae Gyu, Congressman Seo Jung Geun,)
(ស៊ើបអង្កេតស្នងការប៉ូលីស Park Jae Gyu, សមាជិកសភា Seo Jung Geun,)
(and Chairman Kim Doo Sik of Gyumin Construction.)
(និងប្រធាន Kim Doo Sik នៃ Gyumin Construction ។ )
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Don't you know what to do?
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
Get the team to keep quiet.
ឱ្យក្រុមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Make sure this doesn't get out.
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនចេញ។
And find out who posted this, now!
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បង្ហោះ​រូប​នេះ​ហើយ!
- Yes, sir. - Get moving!
- បាទ លោក។ - ផ្លាស់ទី!
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Who the hell is it?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
Who else knows?
តើអ្នកណាដឹងទៀត?
Commissioner.
ស្នងការ។
Don't you want to know?
ចង់ដឹងអត់?
The messages for the Commissioner.
សារសម្រាប់ស្នងការ។
What?
អ្វី?
You want me to repeat it louder?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញឱ្យខ្លាំងជាងនេះទេ?
Why didn't you come in yourself yesterday?
ម្សិលមិញម៉េចមិនមកខ្លួនឯង?
We're done as father and son.
យើង​បាន​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​និង​កូន។
I suppose turning yourself in isn't an option.
ខ្ញុំគិតថាការបង្វែរខ្លួនអ្នក មិនមែនជាជម្រើសទេ។
Turning myself in?
ប្រែខ្លួនខ្ញុំ?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why would I turn myself in when I didn't do anything wrong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
If you're not coming down on your own,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះមកដោយខ្លួនឯង
I'll have to bring you down myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំអ្នកចុះដោយខ្លួនឯង។
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(ស្នងការប៉ូលីស Park Jae Gyu)
We found it on his clothes from that day.
យើងបានរកឃើញវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
Get it out of my sight.
យកវាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
He must've had a tough time,
គាត់ត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏លំបាក
having a corrupt cop for a father.
មានប៉ូលីសពុករលួយសម្រាប់ឪពុក។
Enough, stop!
ល្មមហើយឈប់!
You can't really hate your own family,
អ្នកពិតជាមិនអាចស្អប់គ្រួសារខ្លួនឯងបានទេ
no matter how hard you try.
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណានោះទេ។
Maybe that's why.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
Park Jeong Hun...
Park Jeong-Hun...
might still care for you, Commissioner.
ប្រហែលជានៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក, ស្នងការ។
Yes.
បាទ។
I'll be right over.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
So far,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
digital forensics confirmed...
កោសល្យវិច្ច័យឌីជីថលបញ្ជាក់...
the suspect's server.
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ជនសង្ស័យ។
We're checking if there are...
យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើមាន...
any more phishing victims.
ជនរងគ្រោះនៃការបន្លំបន្ថែមទៀត។
What about Ma Seok Gu?
ចុះ Ma Seok Gu វិញ?
We don't have solid evidence yet.
យើងមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយ។
so it's hard to confirm it's him.
ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​ជា​គាត់។
Also, since yesterday,
ផងដែរ ចាប់តាំងពីម្សិលមិញ
that IP hasn't been detected in Korea.
IP នោះមិនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
he's left Korea.
គាត់ចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េហើយ។
- Jong Chan. - Yes, Chief.
- ជុង ចាន់។ - បាទលោកប្រធាន។
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
He's been quiet ever since he heard about...
គាត់​ស្ងាត់ ​តាំងពី​គាត់​ឮ​រឿង​...
Chairman Kim's death.
មរណភាព​របស់​ប្រធាន​គីម។
No surprise he's silent.
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់នៅស្ងៀម។
The dead say nothing.
អ្នកស្លាប់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Well then.
អញ្ចឹង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Chairman Kim is dead?
ប្រធាន គីម ស្លាប់ហើយ?
So Min.
ដូច្នេះ មីន
You saw Detective Park at the hospital, right?
អ្នកបានឃើញ Detective Park នៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
How's he holding up?
តើ​គាត់​កាន់​យ៉ាង​ណា?
Still unconscious.
នៅតែសន្លប់។
Do you think he'll be okay?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ?
Let's hope so.
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
This is exhausting.
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
He needs to wake up...
គាត់ត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង ...
so we can handle those scumbags.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​បោកប្រាស់​ទាំង​នោះ។
We only have circumstantial evidence.
យើង​មាន​តែ​ភ័ស្តុតាង​តាម​កាលៈទេសៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
Is there no other evidence?
មិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
Detective Park must've gathered evidence.
Detective Park ត្រូវតែប្រមូលភស្តុតាង។
We looked everywhere. Nothing turned up.
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។ គ្មានអ្វីបានប្រែក្លាយទេ។
It's either too small to see...
វាតូចពេកមើល...
or someone took it.
ឬនរណាម្នាក់បានយកវា។
Anyway, let me know when he wakes up.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
Sure.
ប្រាកដ។
What if the Ilseong clan is tailing you? You're reckless.
ចុះ​បើ​ត្រកូល Ilseong ចាប់​អ្នក​វិញ? អ្នកមិនចេះប្រយ័ត្ន។
I'm heading to China. Make the preparations.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសចិន។ រៀបចំការត្រៀមលក្ខណៈ។
What? You're going again?
អ្វី? តើអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
Jeong Hun had evidence.
ជុង ហ៊ុន មាន​ភស្តុតាង។
Ma Seok Gu must have taken it.
Ma Seok Gu ច្បាស់ជាបានយកវាហើយ។
He even killed Chairman Kim.
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់លោកប្រធាន គីម ទៀតផង។
Who knows what he’ll do next.
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
What do you need me to prepare?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីឱ្យខ្ញុំរៀបចំ?
Park Kye Sun.
Park Kye Sun ។
Make it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
You're here, Chairman.
អ្នកនៅទីនេះ លោកប្រធាន។
What's the status on the guy I told you to bring in?
តើ​បុរស ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​នាំ​មក ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា ?
Yes, perfect timing.
បាទ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
He's almost here too.
គាត់ក៏ជិតនៅទីនេះដែរ។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
I'll serve you as best I can.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Just tell me anything you need.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Anything I need?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វី?
Yes, sir.
បាទ។
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
China or Korea?
ចិន ឬកូរ៉េ?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang ប្រទេសចិន។
Heilongjiang?
ហីឡុងជាំង?
Yes.
បាទ។
You're adorable.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Yeah, this is where I belong.
បាទ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
(CEO MA SEOK GU)
(CEO MA SEOK GU)
(I will go to China. Death is near.)
(ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសចិន។ ការស្លាប់គឺជិតមកដល់ហើយ។ )
Kye Sun?
គី ស៊ុន?
Park Kye Sun?
Park Kye Sun?
(Kye_sun)
(Kye_sun)
It's me, Park Kye Sun.
គឺខ្ញុំ Park Kye Sun។
Hey.
ហេ។
Hey, you!
ហេអ្នក!
Park Kye Sun, you clearly...
Park Kye Sun ច្បាស់ណាស់...
Are you disappointed that I'm still alive?
តើអ្នកខកចិត្តទេដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត?
I heard...
ខ្ញុំបានលឺ...
Chairman Kim's dead.
ប្រធាន គីម ទទួលមរណភាព។
We can’t leave that position empty.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ទីតាំង​នោះ​ឱ្យ​នៅ​ទទេ​បាន​ទេ។
It's already mine.
វាជារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
If anything happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
Ma Seok Gu will be responsible.
Ma Seok Gu នឹងទទួលខុសត្រូវ។
(Will)
(នឹង)
I even have his will.
ខ្ញុំថែមទាំងមានឆន្ទៈរបស់គាត់។
He's a pain till the very end.
គាត់ឈឺចាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Yeah.
បាទ។
I’m thinking of going to the cops myself. What do you say?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ប៉ូលិស​ខ្លួន​ឯង។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Aren't you curious what will happen?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Damn it, I killed you before!
អា​ហ្នឹង​អញ​សម្លាប់​ឯង​មុន!
You're dead!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
Stay put, you bastard.
នៅ​តែ​ដាក់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Get on your knees.
លុតជង្គង់ចុះ។
Seok Gu.
ស៊ុក ហ្គូ។
Speak or I'll end you.
និយាយឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
Did you really kill Park Kye Sun back then?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់ Park Kye Sun នៅ​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
Here's the thing. What happened was...
នេះជារឿង។ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
I'm sorry, Seok Gu.
ខ្ញុំសុំទោស Seok Gu ។
I screwed up, forgive me!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​អត់​ទោស!
I messed up!
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
- Please forgive me! - You little shit.
-សូមអភ័យទោសផង! - អាអូនតូច។
Fuck!
ជល់!
Fuck, you set me up?
Fuck អ្នករៀបចំឱ្យខ្ញុំ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Get up, you son of a bitch.
ក្រោកឡើង កូនឆ្កេញី។
Get up!
ក្រោកឡើង!
You told Park Kye Sun...
អ្នកបានប្រាប់ Park Kye Sun...
to send Kim Mi Yang's daughter to me, right?
ផ្ញើកូនស្រី Kim Mi Yang មកខ្ញុំ មែនទេ?
No.
ទេ
I really didn't know...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង...
who she was, I swear.
នាងជាអ្នកណា ខ្ញុំស្បថ។
You disgusting bastard.
អ្នកស្អប់ខ្ពើម។
Out of nowhere!
ចេញពីកន្លែងណា!
Park Kye Sun started...
Park Kye Sun ចាប់ផ្តើម...
showed her face on messenger and threatened me.
បង្ហាញមុខនាងនៅលើអ្នកនាំសារ ហើយគំរាមខ្ញុំ។
Messenger? She showed her face?
Messenger? នាងបង្ហាញមុខ?
You didn't meet in person?
អ្នកមិនបានជួបផ្ទាល់ទេ?
No, I never saw her...
ទេខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ...
never in person.
មិនដែលនៅក្នុងខ្លួន។
Well, well.
អញ្ចឹង។
I really owe you a lot...
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់...
for all your help, right?
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
So... can I go now?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Nope.
ទេ
You still owe me something.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Take it easy, okay?
យល់​ស្រួល​ទេ?
Seok Gu, what exactly do I owe you?
Seok Gu តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វី?
What is it? What?
តើវាជាអ្វី? អ្វី?
Seok Gu! What do I owe you?
ស៊ុក ហ្គូ! តើខ្ញុំជំពាក់អ្វី?
You damn bastards, aren't you letting go?
អាតិរច្ឆាន ឯងមិនលែងទេឬ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Your finger's going to get cut off.
ម្រាមដៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
Seok Gu!
ស៊ុក ហ្គូ!
Seok Gu! Hey!
ស៊ុក ហ្គូ! ហេ!
- Heilong. - Yes, sir.
- ហេឡុង។ - បាទ លោក។
I need you to go to Korea...
ចង់ទៅកូរ៉េ...
and eliminate someone.
និងលុបបំបាត់នរណាម្នាក់។
If you succeed,
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
I'll put you in charge.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
(Kye_sun)
(Kye_sun)
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I hate one-sided deals.
ខ្ញុំស្អប់កិច្ចព្រមព្រៀងតែម្ខាង។
Let's make it fair.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​យុត្តិធម៌។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'm listening, you cunning bastard.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្តាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
I'll turn a blind eye to the chairman's death.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក មើលការស្លាប់របស់ប្រធាន។
Just give me that seat.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកៅអីនោះ។
You want the chairman's spot?
ចង់បានតំណែងប្រធានទេ?
I’ve lost a lot of time because of you.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាជាច្រើនដោយសារតែអ្នក។
That much should be okay, don't you think?
ប៉ុណ្ណឹង​គួរ​តែ​មិន​អី​ទេ?
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Then show me what you'll give.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ។
Stick to what you're good at,
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកពូកែ
rather than a construction company.
ជាជាងក្រុមហ៊ុនសំណង់។
(Lux VIP CEO Ma Seok Gu)
(នាយកប្រតិបត្តិ VIP ប្រណីត Ma Seok Gu)
I know a lot of people everywhere.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I can hook you up with them.
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយពួកគេ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
So you just need this camera?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកាមេរ៉ានេះ?
Let's sign the contract first.
តោះចុះកិច្ចសន្យាជាមុនសិន។
We already agreed verbally.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​រួច​ហើយ។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Let’s handle this face-to-face.
ចូរយើងដោះស្រាយទល់មុខគ្នានេះ។
If I leave now,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
I can get to Wari Port at around 9 p.m. How's that?
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់​កំពង់ផែ Wari នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 9 យប់ ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Sure.
ប្រាកដ។
Just one thing. Come alone.
គ្រាន់តែរឿងមួយ។ មកតែម្នាក់ឯង។
Don't bring any company.
កុំនាំក្រុមហ៊ុនណាមួយមក។
Don't worry, I won't.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិន។
In secret deals, only the parties should meet, right?
ក្នុង​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​សម្ងាត់ ​មាន​តែ​ភាគី​គួរ​ជួប​ទេ?
I just don't trust anyone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
See you later then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
(Park O Hun)
(Park Oh-Hun)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Well, well.
អញ្ចឹង។
If it isn't Wei Chang Yu.
បើមិនមែនជា Wei Chang Yu
Wait, no.
ចាំទេ
Kim Mi Yang's daughter is here.
កូនស្រី Kim Mi Yang នៅទីនេះ។
I just gave a little push,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញបន្តិច
and you came running all the way.
ហើយអ្នកបានរត់ពេញផ្លូវ។
You must be confused.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
This isn't what you expected, right?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកទេមែនទេ?
Cunning bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
That's what Park Kye Sun used to call me.
នោះហើយជាអ្វីដែល Park Kye Sun ធ្លាប់ហៅខ្ញុំ។
Not the other way around.
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I was getting bored.
ខ្ញុំមានការធុញទ្រាន់។
Let's have a sincere talk, So Min.
សូមនិយាយដោយស្មោះ, So Min ។
You want me to go first?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមុនទេ?
Where do I start?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
How did your mom look before she died?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់?
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
how much your dad's loan limit was?
តើដែនកំណត់ប្រាក់កម្ចីរបស់ឪពុកអ្នកមានចំនួនប៉ុន្មាន?
Shut the fuck up!
បិទមាត់!
That's not it?
នោះមិនមែនទេ?
Then should I tell you my plan?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
everyone around you will suffer, one by one.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​នឹង​រង​ទុក្ខ ​ម្តង​មួយ​ៗ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
You jerk!
អ្នក​ចោត!
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Hey, take it easy.
ហេ!
That's enough, stop it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ឈប់សិន។
Let's see.
តោះមើល។
Who should we start with?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកណា?
I did this one, and this one too.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​មួយ​នេះ ហើយ​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Auntie, it's me, So Min.
មីងគឺខ្ញុំ សូមីន។
Why are you crying, sweetie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ, សម្លាញ់?
Did something happen again?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Auntie, I've been kidnapped! Please help me!
មីង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជំរិត​! សូមជួយខ្ញុំផង!
What? Kidnapped?
អ្វី? ចាប់ជំរិត?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I don't know where I am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
Is this a voice-phishing call?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្លំ​ជា​សំឡេង​ឬ?
My goodness, she's so doubtful.
ចិត្តល្អ នាងសង្ស័យណាស់។
See for yourself, ma'am.
មើល​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​លោក​ស្រី។
Oh no, Min! Where are you?
ទេ មីន! តើអ្នកនៅឯណា?
Please don't kill Min!
សូម​កុំ​សម្លាប់​មីន!
Please help!
សូមជួយ!
What can you possibly do in this situation?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Min!
តិច!
- Hey, get her out of the way. - What do I do?
- ហេ, យកនាងចេញពីផ្លូវ។ - តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What can you actually do?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីបាន?
Hwa Young, it's me, So Min.
Hwa Young វាជាខ្ញុំ So Min ។
Can you talk right now?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
I'm trying to get revenge on the guy who killed my mom.
ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក​បុរស ​ដែល​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
But I'm short on cash.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះលុយ។
If I miss this shot, I won't get another chance.
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការថតនេះ ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
Eun Bi.
អឿនប៊ី។
Please think it over.
សូមគិតពិចារណា។
You know I don't usually ask for favors.
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសុំការអនុគ្រោះទេ។
Remember when we acted together?
ចាំកាលយើងសម្ដែងជាមួយគ្នាទេ?
I'm pretty smart.
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
I'm great at improvising.
ខ្ញុំពូកែខាង improvising។
I made this money in just one day.
ខ្ញុំរកលុយបានត្រឹមមួយថ្ងៃ។
Then and now,
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
you couldn't protect your people.
អ្នកមិនអាចការពារប្រជាជនរបស់អ្នកបានទេ។
Pathetic bitch.
ឆ្កេញី។
I took care of him.
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់។
Good work.
ការងារល្អ។
Wow.
អីយ៉ា។
Ta-da.
បាទ។
Guess whose this is?
ទាយមើលថានេះជាអ្នកណា?
Such a delicate finger, Detective Park.
ម្រាមដៃដ៏ឆ្ងាញ់បែបនេះ ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Right?
មែនទេ?
I always get what I want, that's how I roll.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរមៀល។
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Well done. - Thanks.
- ធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
You really wanted to be in charge?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
This is the final test.
នេះជាការសាកល្បងចុងក្រោយ។
Her.
របស់នាង។
Kill her in front of my eyes.
សម្លាប់នាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Don't.
កុំ
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
This is the moment you have to beg for your life.
នេះគឺជាពេលដែល អ្នកត្រូវសុំជីវិតរបស់អ្នក។
Looks like you forgot. That's sad.
មើលទៅអ្នកភ្លេចហើយ។ នោះជារឿងសោកសៅ។
Cunning bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Park Kye Sun.
Park Kye Sun ។
You really were alive?
តើអ្នកពិតជានៅរស់ទេ?
Detective, you need to check this out.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
While you were hospitalized, we did some digging.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ យើងបានជីកកកាយខ្លះ។
(Fingerprint analysis report)
(របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ)
(Probability of identical person- 99.999%)
(ប្រូបាប៊ីលីតេនៃមនុស្សដូចគ្នា - 99.999%)
Yes
បាទ
Is this Ms. In Ye Hyang?
តើ​នេះ​ជា​អ្នកស្រី អ៊ិន យ៉ាំង ?
I'm Park Jeong Hun from the voice-phishing unit.
ខ្ញុំគឺ Park Jeong Hun មកពីអង្គភាពបន្លំសំឡេង។
If you have a moment,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយ,
can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Kye Sun?
គី ស៊ុន?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
how long I had to hide in Korea because of you, cunning bastard?
តើខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួននៅកូរ៉េយូរប៉ុណ្ណា ព្រោះតែអ្នក កូនកំសាក?
I worried you might come after my son too.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​មក​តាម​កូន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
So I went into hiding...
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលាក់ខ្លួន ...
again and again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Because of...
ដោយសារតែ...
that sneaky Kim,
Kim ល្ងីល្ងើនោះ
we end up meeting like this.
យើងបញ្ចប់ការជួបគ្នាបែបនេះ។
What?
អ្វី?
Did you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
that spot would be yours if I disappeared?
កន្លែងនោះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក បើខ្ញុំបាត់?
But guess what?
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
It's your turn to vanish.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបាត់។
Freeze!
បង្កក!
Police!
ប៉ូលីស!
Police! Freeze!
ប៉ូលីស! បង្កក!
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
Hand over Jeong Hun's evidence.
ប្រគល់​ភស្តុតាង​របស់​លោក Jeong Hun ។
Wow.
អីយ៉ា។
So you really want me to end you, huh?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អ្នកមែនទេ?
What evidence? This thing?
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ? រឿងនេះ?
Oh boy.
អូក្មេងប្រុស។
Too late. It's gone.
យឺតពេលហើយ។ វាបាត់ទៅហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I'll kill you just like I did your mom.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
Huh?
ហ៎?
Hey.
ហេ។
Does that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Shit!
ចុយ!
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
You little shit.
អាអូនតូច។
I clawed my way to the top,
ខ្ញុំបានក្រញ៉ាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកំពូល
and you cling to me like a leech.
ហើយអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំដូចខ្លា។
Do you know what your mom did?
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​ឯង​ធ្វើ​អី?
Please, don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Try it yourself!
សាកល្បងដោយខ្លួនឯង!
Does it hurt?
ឈឺទេ?
If this hurts you, imagine how much my dad suffered!
បើ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់ ស្រមៃ ​មើល​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
And my mom!
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ!
What about my mom!
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំ!
So Min!
អញ្ចឹងមីន!
There’s been a huge public debate...
មានការ​ជជែក​ដេញដោល​គ្នា​ជា​សាធារណៈ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
over the case where Ha, a voice phishing victim,
ជុំវិញករណីដែល ហា ជនរងគ្រោះបន្លំសំឡេង។
took revenge herself on the ringleader.
បានសងសឹកខ្លួនឯងលើមេខ្លោង។
What are your thoughts on this incident?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះហេតុការណ៍នេះ?
The victim took matters into her own hands...
ជនរងគ្រោះ​យក​រឿង​មក​ដាក់​ក្នុង ​ដៃ​ខ្លួនឯង...
because law enforcement...
ព្រោះ​សមត្ថកិច្ច...
couldn't solve it.
មិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
Victim protection laws must be updated...
ច្បាប់​ការពារ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព...
to prevent this from happening again.
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត។
Still,
នៅតែ
when the law is ignored, society falls into chaos.
នៅពេលដែលច្បាប់មិនអើពើ សង្គមធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
Because individuals can't take the law's place.
ព្រោះ​បុគ្គល ​មិន​អាច​យក​ច្បាប់​បាន។
There should be a discussion,
គួរតែមានការពិភាក្សា,
but ignoring judicial procedures...
តែមិនអើពើនឹងនីតិវិធីតុលាការ...
is unacceptable.
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
Viewer reactions on social media are...
ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​មើល​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​គឺ​...
very heated in real time.
កំដៅខ្លាំងនៅក្នុងពេលវេលាពិត។
Police Commissioner Park Jae Gyu turned himself in for collusion.
ស្នងការប៉ូលីស Park Jae Gyu បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ពីបទឃុបឃិត។
He was escorted to the prosecution,
គាត់​ត្រូវ​បាន​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​អយ្យការ,
leaving only an apology.
បន្សល់ទុកតែការសុំទោស។
My fellow citizens,
បងប្អូនជនរួមជាតិ
I sincerely apologize for...
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ...
the trouble I've caused.
បញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង។
Earlier,
មុននេះ
Congressman Seo Jung Geun was also taken into custody...
សមាជិកសភា Seo Jung Geun ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ...
and is now under investigation by the prosecutors.
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
The hero who cut off their tails...
វីរបុរសកាត់កន្ទុយ...
was surprisingly Park, the son of the former commissioner,
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល Park កូនប្រុសរបស់អតីតស្នងការ
and a detective at the Seongan Police Agency.
និងអ្នកស៊ើបអង្កេត នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine, and you?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចុះអ្នកវិញ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I don't know how to live from here.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរស់នៅពីទីនេះទេ។
You don't need to rush.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Just keep going your way,
គ្រាន់តែបន្តដំណើររបស់អ្នក,
at your own pace.
នៅល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If the path ends, make a new one.
ប្រសិនបើផ្លូវបញ្ចប់ ចូរបង្កើតថ្មី។
If a path doesn't feel right,
ប្រសិនបើផ្លូវមួយមិនសមហេតុផល
don't take it.
កុំយកវា។
Going your own way...
ដើរតាមផ្លូវខ្លួនឯង...
doesn't mean it's wrong.
មិនមានន័យថាវាខុសទេ។
I didn't know you could say something like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចនិយាយ អ្វីមួយដូចនោះទេ។
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
just follow your heart...
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក ...
like you've always done.
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
I'll always be supporting you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Five years later)
(ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក)
(Door securely locked)
(ទ្វារចាក់សោដោយសុវត្ថិភាព)
Number 181.
លេខ 181 ។
Your sentence ends today.
ប្រយោគរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
You've held up well.
អ្នក​បាន​ទប់​ខ្លួន​បាន​ល្អ។
Your parents will appreciate it.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងដឹងគុណវា។
Go out now and live your life.
ចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
That's what your parents would want for you.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ចង់បានសម្រាប់អ្នក។
(Kim Do Jin)
(Kim Do Jin)
Yes, Do Jin?
មែនហើយ ជីន?
Did you see my present?
តើអ្នកបានឃើញអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
Present?
បច្ចុប្បន្ន?
I put it in your pocket when we met earlier.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាមុន។
Look for it.
រកមើលវា។
I stayed up all night preparing after hearing you were getting out.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​រៀបចំ​ខ្លួន ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
A flash drive? What's this?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយ? តើនេះជាអ្វី?
You want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
If you want to know, pay a dime.
បើចង់ដឹងសូមបង់លុយ
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Min, can you hear me?
មីន តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Sweetheart, have you had a hard time because of me?
សង្សារអើយ អូនលំបាក ដោយសារបងទេ?
I only ever wanted you to be happy, sweetheart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត, ជាទីស្រឡាញ់។
Somehow, I think I ended up hurting you more.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំ ធ្វើបាបអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I thought I'd given you so much love.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ជា​ខ្លាំង​។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
the one who got the love was me.
អ្នកដែលទទួលបានស្នេហាគឺខ្ញុំ។
You,
អ្នក
simply existing, bring me joy...
មានស្រាប់ នាំអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
and love.
និងស្នេហា។
Then why didn't you come into my dreams?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​មក​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ?
I got so much from you.
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនពីអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry I wasn't there for you enough.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រាន់។
I'm sorry for being against you pursuing acting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រឆាំងនឹងអ្នក បន្តការសម្ដែង។
I'm so sorry I couldn't make it to...
សុំទោសដែលធ្វើមិនបាន...
a single one of your shows.
មួយនៃការបង្ហាញរបស់អ្នក។
So here's my question.
ដូច្នេះនេះគឺជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
If you were born again.
ប្រសិនបើអ្នកបានកើតម្តងទៀត។
would you still want to be my daughter?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
I promise I'd do so much better then.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានល្អជាងនេះ។
You would, right?
តើអ្នកនឹងមែនទេ?
Sweetheart, you've become a lead actress.
សម្លាញ់ អ្នកបានក្លាយជាតួឯកស្រីហើយ។
I'm not worried about you at all.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Go out there and shine, okay?
ចេញ​ទៅ​ភ្លឺ​ហើយ?
Hold your head high and take care of yourself.
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Sweetheart,
សម្លាញ់!
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you, Min.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Min.
Love you, Min.
ស្រលាញ់អូន មីន
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you too, Mom.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
(No Mercy)
(គ្មានមេត្តា)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )